Коли мені було шість років, я побачив одного разу чудову картинку в книзі про незайманий ліс, що називалася "Правдиві історії". На картинці був зображений удав, який ковтав звіра. Ось що я запам’ятав: "Удави ковтають свою здобич цілою, не жуючи її. Потім вони не можуть поворухнутися і сплять цілих шість місяців, поки перетравлюють їжу". Я багато думав про пригоди в джунглях і, в свою чергу, намалював свій перший малюнок олівцем. Мій малюнок номер один. Він був такий: я показав його дорослим і спитав, чи не лякає їх мій малюнок. Вони відповіли: "Чому капелюх має лякати?" Мій малюнок зображував не капелюх. Це був удав, що проковтнув слона. Тоді я намалював удава зсередини, щоб дорослим було зрозуміло. Їм завжди треба все пояснювати.